НУЖНЫ ДЕНЬГИ
ЧТОБЫ НАЧАТЬ?
чуть
не
занял
деньги
у
друга
на
платный
ЧУТЬ НЕ ЗАНЯЛ
ДЕНЬГИ
курс
подготовки
к
егэ
КАЗАЛОСЬ БЕЗ
ВЛОЖЕНИЙ
потому
что
казалось
без
вложения
денег
НИЧЕГО НЕ
ИЗМЕНИТСЯ
ничего
не
изменится
ДРУГ ПРЕДЛОЖИЛ
БЕСПЛАТНЫЙ ТРЕНАЖЁР
друг
сам
предложил
сначала
попробовать
бесплатный
егэ
тренажёр
РАЗ ВОПРОС
ИМЕННО В ДЕНЬГАХ
раз
уж
вопрос
стоит
именно
в
деньгах
ИЗ ВЕЖЛИВОСТИ
К СОВЕТУ
прошёл
там
одну
тему
вечером
скорее
из
вежливости
к
совету
А НЕ ИЗ
ВЕРЫ
чем
из
веры
в
результат
ЗАШЛА ЛЕГЧЕ
ЧЕМ ОЖИДАЛ
тема
зашла
легче
чем
ожидал
и
НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ
БЕЗ НАПОМИНАНИЯ
на
следующий
день
прошёл
ещё
одну
без
напоминания
ДЕНЬГИ ДРУГА
ОСТАЛИСЬ ПРИ НЁМ
деньги
друга
остались
при
нем
ПРОГРЕСС НАЧАЛСЯ
БЕСПЛАТНО
а
прогресс
начался
бесплатно
и
раньше
срока
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля